Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Изменить режим запуска по умолчанию ОС.
systemctl set-default -f runlevel3.target
systemctl set-default -f rescue.target
2) Переключиться между несколькими режимами работы.
systemctl isolate runlevel1.target
systemctl isolate runlevel5.target
3) Убрать из автозапуска по умолчанию службу сети.
systemctl disable network.service
4) Проверить статус службы аудио.
systemctl status sound.target
5) Перезагрузить ПК через работу с уровнями выполнения или таргетами.
systemctl isolate runlevel6.target
systemctl isolate runlevel0.target
systemctl isolate reboot.target
systemctl isolate poweroff.target
