Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.
/etc/apt/sources.list - список репозиториев
1) Добавить в репозитории информацию для работы с пакетом java.
https://help.ubuntu.ru/wiki/java
2) Установить java со всеми зависимостями.
apt install default-jdk
apt install default-jre
wget https://download.oracle.com/java/17/latest/jdk-17_linux-x64_bin.deb
dpkg -i ./jdk-17_linux-x64_bin.deb
apt install --fix-broken
3) Удалить java.
apt remove default-jdk default-jre
apt remove jdk-17
4) Установить webmin.
E: Unable to locate package webmin
5) Обновить все пакеты ПО. 
apt uddate && apt upgrade
